Waktu yang tepat!
Anda bereaksi terhadap kelakuan buruk saya.
Saya harus melihat
pendirian apa yang diambilnya
atas kelakuan menantunya.
Sialan!
Menisik!
Apa yang telah saya lakukan?
Ya Tuhan!
Bahkan ibu mertua
melihat semuanya.
Aku bahkan tidak bisa berbohong kepada siapa pun.
Saya sudah selesai.
saya sudah selesai..
Mama..
Bu.. Ada.. Tidak ada apa-apa..
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya.. Ini.. Kita berdua..
K-Kamu salah, Bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Kamu salah..
- Apakah kamu sudah gila?
Anda menutupi kesalahannya.
Anda?
Apakah Anda ingin menjadi
seperti saya selama 25 tahun?
mantan Anupama itu?
Gadis bodoh!
Anak saya..
Beraninya dia..
Aku bersumpah demi Tuhan, aku tidak akan mengampuni..
- Bu..
Bu, Adhik tidak seperti ini.
Dia tidak seperti ini.
Dia melakukan itu karena marah.
Pakhi..
- Bu, aku akan menangani semuanya.
Saya putri Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Kita akan membahasnya sekarang.
Masalah ini akan dibahas.
Saya akan meminta jawabannya.
Aku..
- Bu, kumohon..
Bu, tidak!
Bu, apa..
Bu.. Bu, jangan lakukan ini.
Tuan Shah datang ke sini bersama
Nona Leela dan Tuan
Hasmukh sekaligus.
Sekaligus!
Apa yang terjadi, Anu?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang Anupama katakan?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Anupama memanggil kami ke rumahnya.
Mengapa?
Apa yang terjadi?
- Dia tidak memberitahuku, Ayah.
Tapi sesuatu
pasti telah terjadi.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Mengapa permasalahan
tidak kunjung selesai?
Dia tidak akan menelepon
kami jika itu tentang keluarganya.
Aku yakin, sesuatu
telah terjadi dengan Pakhi.
Anak perempuanku!
Bagaimana kamu bisa memukulnya?
Apakah kamu sudah gila?
Apa kamu marah?
Kami sudah dalam masalah.
Kita akan selesai.
Kita akan selesai?  Apakah Anda
memahami apa yang telah Anda lakukan?
Pakhi akan mentolerir ini
tapi Anupama tidak akan diam.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Dan Anuj akan mengambil
segalanya darimu.
Dia akan mengusirmu
dari rumah ini.
Saya tidak bisa membayangkan
apa yang akan dilakukan Vanraj.
Jika menyangkut anak-anaknya,
dia kehilangan kendali.
Adhik, apakah kamu tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu terjadi karena marah.
Apa yang kamu katakan?
'Itu terjadi karena marah'?
Kedengarannya seperti peluru
ditembakkan dan
pistolnya tidak disadari.
Saudari, tolong jangan menceramahiku.
Saya sudah muak.
Kamu muak..
- Apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Kalau sudah dibuat
sekat lalu kenapa
kamu sarapan bersama mereka?
Ibu mertua mengatakan bahwa kami
tidak ada hubungannya dengan mereka.
Lalu kenapa kamu mendatangi mereka?
Mengapa?
Saya berdiri di dapur
selama satu jam dan membuat
sarapan dan Anda
menyiapkan 'Thepla' oleh nenek.
Apakah saya bodoh?
Apakah saya gila?
Aku bekerja keras untukmu
dan aku dihina olehmu.
Terlebih lagi, kakak
ipar mencela saya.
Itu semua karena kamu.
Kenapa kamu ibu?
Katakan sesuatu.
Samar!
Beraninya kamu
sentuh putriku!
Vanraj, t-tolong..
Mari kita bicara dengan tenang.
Silakan..
Silakan!
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu tidak
mengajarkan hal ini kepada
saudaramu yang tidak bertanggung
jawab dan kurang ajar itu?
Ayah Pakhi meminta jawaban.
Kemudian ibunya akan bertanya
padanya.  Dan ketika aku bertanya
padanya di akhir maka kakakmu
harus menjawab semua pertanyaanku.
Ya, itu terjadi.
Hal ini terjadi ketika seseorang sedang marah.
Seseorang kebetulan mengangkat tangan.
Anupama telah
menampar banyak orang.
Bahkan kamu sudah
menampar Romil, bukan?
Kakak ipar, kamu
lebih tua bagiku.
Namun mungkin Anda
belum memahami hubungan.
Dalam hubungan antara orang tua
dan anak, orang
tua mempunyai hak
untuk memarahi mereka, menghukum
mereka atau bahkan
menampar mereka
jika anak melakukan kesalahan.
Namun sampai batas tertentu.
Dalam hubungan
suami istri, istri bukanlah
anak yang bisa
ditampar oleh suami.
Tolong, Anupama.
Tolong hentikan.
Anda berhak
menampar semua orang.
Berapa banyak orang
yang harus ditampar?
Paritosh, Kavya, Pakhi..
Apakah kamu lupa?
Itu adalah keadilan ketika Anda menampar.
Dan jika orang lain melakukan hal
yang sama maka itu adalah kekerasan.
Tolong.. Wah!
Aku tidak pernah
menamparmu, Kakak Ipar.
Karena kamu lebih tua bagiku.
Padahal kamu sudah berbuat
salah padaku berkali-kali..
Anda melewati semua batas Anda.
Tapi, aku belum pernah
mengangkat tanganku padamu.
Kakak ipar, izinkan
saya mengingatkan Anda
bahkan aku mempunyai banyak hak.
Dan jika saya menggunakan satu
hak saya saja, maka
Anda tahu hasilnya.
Jadi, lebih baik kamu
tidak mengungkit hal ini.
Setelah apa yang
dilakukan kakak tersayang..
Saya merasa seperti..
Tapi atas apa yang telah dia lakukan..
Orang-orang yang
berhak menghukumnya
adalah orang tua Pakhi.
Anupama dan Vanraj.
Anuj, kumohon.
Anda mengatakan ini?
Anda?  Anda telah
mengenalnya sejak kecil.
Adikku tidak gila memukul
siapa pun tanpa alasan.
Kita semua tahu bagaimana Pakhi.
Pakhi pasti telah melakukan
sesuatu hingga dia menamparnya.
Pakhi bermain cerdas sekarang.
Jangan berani-berani
menyebut nama putriku.
Jangan pernah kamu berani!
Bagaimana mungkin dia..
...tampar putriku!
Sebenarnya aku tidak
menyukai keluarga ini
tapi aku menikmati
drama keluarga mereka.
Sekarang saya mengerti.
Dia pasti sudah melakukan
segalanya beberapa hari yang lalu.
Kapan, Bu Leela?
Mereka bertengkar
saat baby shower.
Saya telah melihat mereka.
'Aku tahu, kamu sangat marah.'
'Tapi, kumohon.. aku suamimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Pakhi, acaranya sedang
berlangsung di bawah.'
'Tolong jangan tampar aku.'
'Silakan!  - Pakhi!'
Aku salah memahami
Pakhi dan membentaknya.
'Apakah kamu sudah melupakan
nilai-nilai dan rasa malumu.'
'Kamu memukul suamimu?'
'Nenek, kamu salah.'
'Adhik menamparku lebih dulu.'
Tapi hari ini, saya mengerti.
Paakhi benar.
Dan dia berpura-pura.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
Dan Pakhi mengangkat tangannya..
Dan saya salah paham tentangnya.
Wah, Bu Leela.
Merupakan bakat
unik untuk mengubah
masalah sesuai kenyamanan Anda.
Dan inilah bakatmu.
Sangat bagus.
Tapi terima kasih.
Terima kasih untuk informasinya.
Setidaknya kamu memberitahu semua
orang bahwa Pakhi menampar Adhik.
Apakah dia menamparnya atau tidak?
Sekarang, Anda memutarbalikkan kata-katanya.
Kataku, Pakhi mengangkat tangannya.
Pakhi tidak menamparnya.
Namun setelah melihat,
mendengarkan dan memahami semuanya
Saya yakin dia pasti
memprovokasi dia.
Pakhi..
Apakah kamu menampar Adhik?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu menampar Adhik?
TIDAK.
Adhik adalah suamiku.
Aku mencintai nya.
Saya tidak menamparnya
dan aku bahkan tidak
sanggup melakukan itu.
Lalu apa yang terjadi
saat baby shower?
Terlihat jelas dari
wajah Adhik bahwa dia
pasti telah melakukan
sesuatu hari itu juga.
Itu..
Itu adalah reaksi instanku.
Apa?
Saat Adhik menamparku..
Tapi aku tidak menamparnya.
Hanya saja..
L-Lalu..
Jadi, apa yang saya lihat
bukanlah yang pertama kali.
Dia telah menamparmu
sebelum ini?
Jawab aku.
Apakah dia menamparmu sebelumnya?
Apakah dia menamparmu..
- Bu..
Paakhi!
Apa yang telah terjadi?
- Apa.. Apa yang terjadi?
Tunjukkan pada kami.
- Tunjukkan pada kami.  - Ini bukan apa-apa.
Pertunjukan itu untuk kita.
- Tunjukkan pada kami.
Mari kita melihatnya.
Apa yang sedang terjadi?
Masyarakat berperilaku buruk
terhadap orang yang lebih tua
dan ada pula yang memperlakukan
gadis itu dengan buruk.
Dan tidak ada seorang pun yang menyadarinya.
TIDAK!
Beraninya kamu!
Vanraj, jangan.  Silakan!
Ayah mertua, dengarkan aku.
- Vanraj..
Vanraj, kumohon!  TIDAK!
Kakakmu seharusnya memikirkan
konsekuensinya
sebelum menampar Pakhi.
Ayah mertua..
- Beraninya kamu..
... pukul putriku!
- Dengarkan aku.. - Vanraj..
Vanraj.. - Ayah mertua..
- Tuan Shah!
Tidak.. Kumohon..
Jangan pukul adikku.  Silakan!
Silakan!
Seseorang hentikan dia.
Aku merasa ingin meninjunya.
Biarlah, Vanraj.
Saya tahu, Anda menjadi marah
dan kemarahan Anda dibenarkan tetapi
jangan mengotori tangan Anda
dengan memukul orang kotor seperti dia.
Saya tidak akan
mengambil tindakan sendiri.
Tapi polisi akan memutuskan.
Karena saya akan melakukannya
mengajukan kasus kekerasan
dalam rumah tangga terhadapnya.
Inilah yang harus
kamu lakukan, Vanraj.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia adalah saudara laki-laki dari kakak ipar.
Tapi dia lupa kalau
Pakhi adalah menantunya
dan juga seperti anak perempuan bagiku.
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun
menganiaya dia.
Anuj benar.
Kami bersama Paakhi.
Vanraj, kumohon.
- Polisi akan memutuskan.
Tidak, Vanraj.  Silakan.
Halo, kantor polisi!
- Vanraj, kumohon.
Saya tidak ingin
mengajukan keluhan apa pun.
Pakhi, apa yang kamu katakan?
- Aku sudah bilang..
Saya tidak ingin mengajukan
keluhan apa pun terhadap Adhik.
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun kepada suamiku.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakannya dengan
kata-kata yang jelas, Bu.
Saya tidak ingin mengajukan
keluhan apa pun terhadap Adhik.
Pakhi, apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Sayang, kami bersamamu.
Jika kalian semua
ingin melakukan sesuatu
untukku maka akhiri
topik ini di sini.  Silakan.
Mengapa kalian
berpikir seperti itu
jika kalian
menanggung penindasan
dan menutupi kesalahan suamimu
lalu suamimu akan
menganggap istrinya begitu baik
dan semuanya akan normal
di antara kalian berdua?
Ini tidak akan terjadi.
Pola pikir ini salah.
Pernikahan tanpa rasa
hormat selalu gagal.
Dan dia..
Dia mengangkat tangannya ke arahmu
tidak hanya sekali tapi berkali-kali.
Dan kamu diam saja.
Kamu.. Pakhi-ku diam saja!
Mengapa?
Mengapa kamu begitu tidak berdaya?
menurut mu
dia akan berubah
jika kamu menyuruh
ayahmu untuk tidak
mengajukan keluhan?
Akan ada perubahan hatinya.
Dia akan berubah total?
Ini tidak akan terjadi.
Jika kesalahan seperti itu
tidak mendapat hukuman
maka kesalahan tersebut
akan terus meningkat.
Dia..
Lihatlah dia.
Mereka bahkan tidak menyadari
apa yang telah dilakukannya.
Saya tidak melihat
penyesalan di wajahnya.
Dia bahkan tidak meminta maaf.
Dan Anda adalah gadis
terpelajar di generasi ini.
Lalu mengapa kamu ingin
menjadi tidak berdaya?
Jika melakukan
kejahatan itu salah,
maka menanggungnya juga salah.
Dan kamu tidak perlu
menanggung apapun, Pakhi.
Setiap anak perempuan harus bersuara
melawan kekerasan dalam rumah tangga.
Benar.
Dia menamparmu hari ini.
Apa yang akan kita lakukan jika dia
melakukan kekerasan di masa depan?
Beri tahu saya.
- Sayang, tolong.
Tolong jangan menjadi
orang bodoh yang emosional.
Pakhi, apa yang dikatakan
para tetua itu benar.
Penting untuk
memberinya pelajaran.
Hanya dengan begitu dia
akan mendapat pelajaran.
Sayang.. - Pakhi..
- Cobalah untuk mengerti.
Tolong..
Kami memahami bahwa
Anda menyukai Adhik.
Kami memahami hal itu.
Namun mengapa Anda
tidak memahami bahwa
penting untuk
menentang hal yang salah.
Hentikan..
Tolong jangan paksa aku.
Pakhi..
Kenapa kamu tidak mengerti..
Kenapa ibu tidak mengerti, Bu?
Saya tidak ingin
mengambil tindakan apa pun.
membahas apa pun.
Itu antara suami dan istri.
Kami akan menanganinya.
Mengapa kamu ikut campur?
'Lakukan saja apa yang aku katakan'
'kalau tidak, ketiganya akan
mengirimmu ke balik jeruji besi.'
'Aku minta maaf, Pakhi.'
'Meskipun semua ini'
'Pakhi sedang mencoba
menyelamatkanku.'
'Dan setelah menyaksikan
semua ini, aku sadar'
'bahwa aku orang yang rendah hati.'
'Ketika seseorang
takut masuk penjara'
'bahkan penjahat pun
berbicara seperti orang suci.'
'Bahkan Adhik pun berpura-pura.'
'Pakhi, tidak peduli berapa
banyak permintaanmu'
'dan kamu.. Tidak peduli seberapa
banyak kamu berpura-pura menyesal'
'ibu ini akan melakukan apa
yang seharusnya dia lakukan.'